O que é HTML Semântico?
	Tags de HTML que dão significado ao elemento.
	Isso ajuda a estruturar melhor nosso site.
	Contribui para o SEO da nossa página.
	Exemplo de elementos não semânticos: div, span.
	Exemplo de elementos semânticos: main, section, article.
	
Estrutura de uma Página Semântica
	Ao adicionar elementos semânticos, podemos estruturar nossa página.
	Cada seção do site tem uma tag que faz sentido ao elemento.
	Isso facilita a manutenção do projeto.
	
Tag Section
	A tag section define uma seção no documento.
	Geralmente, um agrupamento por categorias, como uma seção de produtos, de contato.
	Provavelmente um elemento que será utilizado muitas vezes em um projeto.

Tag Article 
	A tag article é utilizada para elementos informativos.
	Podemos aplicar em: post de blog, comentários, card de produtos.
	O conteúdo é individual, não fazendo relação com outro elemento ou article.
	
Tag Header
	A tag header é utilizada para um conteúdo de introdução ou links de navegação.
	Geralmente tem elementos como: headings, logo, informação do autor do post/página.
	Podemos ter mais de um header por página.
	Uma section pode ter uma header, por exemplo.

Tag Footer
	A tag footer é utilizada como rodapé da página, última seção do site
	Mas também pode ser utilizada em outras tags, que precisem deste último elemento.
	Geralmente contém: informações sobre a empresa, copyright, dados de contato, sitemap.
	
Tag Nav
	É utilizada para demarcar blocos de navegação.
	É esperado que haja links dentro dessa tag. Porém, nem todo link precisa estar numa nav.
	Costumeiramente, são blocos grandes de link, exemplo: barra de navegação principal.

Tag Aside
	A tag aside é utilizada para criar conteúdos ao lado do conteúdo principal.
	O que fica dentro de aside precisa estar indiretamente relacionado ao conteúdo principal.
	Exemplo: temos uma lista de produtos sendo exibida, em aside temos os filtros e ordenação que ajudam na busca do produto.

Tags Figure e Figcaption
	As tags figure e figcaption são utilizadas em conjunto.
	A figure é o elemento pai, e sua função é exibir alguma imagem na página, inserida pela tag img.
	A figcaption é o elemento filho, e serve de legenda para a imagem.
	
Tag Main
	A tag main é a que contém o conteúdo principal da página.
	Não podemos utilizar mais de uma tag main por página.
	O conteúdo da main deve ser único, e não repetido ao longo da página.

Tag Mark
	A tag mark deve conter um texto dentro.
	Ela define um conteúdo que precisa estar em evidência, gerando maior importância para o trecho.
	Substitui o span, porém deixa marcado como se tivesse passado um marca-texto amarelo.