O que é responsividade?
	É a técnica de adaptar uma página web para vários dispositivos diferentes.
	O site aparece de uma forma para PC, e de outra no mobile.
	Ou seja, temos mudanças de CSS baseada na resolução.
	Detectamos o que o usuário está utilizando, e adaptamos o nosso site a resolução.
	As regras de CSS são as mesmas, porém dentro de um recurso chamado "media query".

Configurando a Responsividade
	Primeiro temos que adicionar uma meta tag ao nosso head, que seria:
		<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"> 
	Isso faz com que o conteúdo se adapte com os dispositivos.
	Adicionamos também uma escala de 1:1.

Media Query
	É o recurso que utilizamos para criar os breakpoints.
	Os breakpoints adaptam o nosso projeto para diferentes tipos de tela.
	Configuramos uma largura, e depois as regras começam a ser alternadas, dependendo do tamanho da tela.
	Comando:
		h1{
			color: red;
		}

		@media screen and (max-width:500px) {
			h1{
				color: blue;
			}
		}
		
Media Query com Min-Width
	Se utilizarmos min-width em vez de max-width, a media query funciona ao contrário.
	Então podemos desenvolver projetos com uma técnica chamada mobile first.
	Os projetos que tem mais usuários mobile geralmente são feitos em mobile first.
	
Padrão de Breakpoints no Mercado
	Alguns breakpoints são padrões, e geralmente muito utilizados no mercado de TI.
	Estes são:
		600px e abaixo: celular.
		768px até 600  px: tablets.
		992px até 768px: mini laptops.
		992px e acima: laptops e desktops.
	É comum em projetos profissionais utilizarmos estes valores para desenvolvermos para diferentes dispositivos.

Landscape
	Podemos alterar o CSS apenas para usuários com visão em landscape.
	Landscape seria quando o celular vira de lado, por exemplo.
	Para isso, precisamos de um atributo chamado orientation com o valor de landscape, na media query.
	O código é ativado quando a orientação é alterada.
	Comando:
		@media screen and (orientation: landscape) {
			h3{
				color:red;
			}
		}	